Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=¿De quién es el secreto?=
Episodio 8
(Batalla entre hermanos)
Llegaste más rápido de lo que esperaba.
Devuélveme el alma y el espíritu de Yan.
Entonces ven a buscarlos.
¿Aún estás obsesionado con esa mujer?
Mei Pearl no está contigo.
Tu fuerza Wujian se está desvaneciendo rápidamente.
¿Qué te queda para luchar contra mí?
Si la amas,
La muerte será su destino.
Devolvédmelos.
Todo tiene un precio.
¿Qué intercambiarás?
¿Qué deseas?
Una vida por una vida.
Quiero tu vida.
Perdiste la cabeza.
Darías tu vida
¿para esa mujer?
No puedes morir todavía
Si mueres,
¿Quién jugará conmigo?
Jing Haisi.
Vidas humanas
Para ti es solo un juego.
Después de todos estos siglos,
Todavía no has cambiado.
La elección es mía.
Harás lo que yo diga.
Humillarte es más satisfactorio
que matarte.
Si no puedes seguir jugando,
Nuestra reunión termina aquí.
¿Qué quieres decir?
Quiero que te arrodilles.
¡Hermano!
¿Qué hechizo?
¿Esa mujer te ha echado un vistazo?
Nunca te has arrodillado ante mí.
¿Ahora te arrodillas por ella?
¡Qué patetico!
En Wujian no hay lugar para perdedores como tú.
Te lo ruego.
Dámelos.
No vuelvas a molestarme nunca más
Para esa mujer.
Puedo ver de nuevo.
I...
Gracias.
Señor Li.
Pero
¿Cómo fue que Jing Haisi te entregó
mi alma y mi espíritu tan fácilmente?
No te lo puso difícil ¿verdad?
No te preocupes.
Él es mi hermano después de todo.
¿Por qué me lo haría difícil?
Ahora que has recuperado la vista,
tómate tu tiempo para acostumbrarte.
Li Motong.
Gracias.
Señora Zhang.
¿Se ha lavado la ropa?
Yo me encargaré de las tareas del hogar a partir de ahora.
¿Por qué estás aquí?
Le pedí a su ama de llaves
que me diera la llave.
Hablando de eso,
La despedí por ti.
Despediste a mi ama de llaves
¿sin preguntar?
Dijiste que me protegerías,
Así que soy tu asistente personal
a partir de ahora.
Las tareas del hogar también son mi deber.
Señor Jing Haisi,
puedo cuidar bien de usted.
Odio a la gente que actúa sin permiso.
y son ruidosos.
Señor Jing Haisi, su camisa está arrugada.
Debe ser incómodo.
Déjame ayudarte
lavarlo,
secarlo,
ventilarlo,
y plancharlo.
Es seda.
No se puede planchar.
Salir.
Hablando de eso,
Todavía tengo platos que lavar.
Me pediste que viniera aquí
Todo misteriosamente.
¿Qué es?
Tengo algo para ti.
Ya he visto esto antes.
La primera vez
Fue cuando lo usaste
para matar al enemigo de mi hermana.
Esta pistola
Está recubierto de veneno de rosa negra.
Mata únicamente a los malhechores Wujian.
Ahora es tuyo.
Sabes cuánto
odio a la gente de Wujian.
Y aún así me lo das.
¿No tienes miedo de que
lo use en tu contra?
Mientras te mantenga a salvo,
No me importa afrontar las consecuencias.
Jefe.
Esta es un arma Wujian.
Se lo estás dando a la señorita Lu.
¿Qué utilizarás para protegerte?
Hablando de eso,
usa el mio
Tómalo.
También te protegerá a ti.
Ve a comprobarlo.
Está bien.
No crees que pase nada malo ¿verdad?
No te preocupes. Estoy aquí.
Jefe.
El comandante Jiang está aquí con sus hombres.
Comandante Jiang.
¿Qué estás intentando hacer?
Hemos encontrado nueva evidencia
en el caso de asesinato de Paramount.
Lu Huayan.
Debes venir con nosotros.
Mi hermano murió injustamente.
Yo tampoco me quedaré tranquilo.
Comandante Jiang.
Mira con atención.
Esta es mi esposa.
Toma a tus hombres y vete.
En la ciudad de Ye,
Yo soy la ley.
La última vez que te perdoné.
Si no la entregas hoy,
Tomaré vidas.
Mi esposa no tiene nada que ver
con este caso.
Este es mi territorio.
Salir inmediatamente.
Y.
Huayan.
No te preocupes por mí.
Cuídate.
¿Te hicieron daño?
Comandante Jiang.
Ya dije que no maté a nadie.
¿Qué puede realmente probar vuestra pretendida justicia ?
Incluso si matara a alguien,
Asumiré la culpa yo mismo.
¿Qué se logra arrestando a Lan?
¡Te mataré ahora!
Jefe, ¿cómo pudiste matar a alguien?
(No lo puedo creer)
(Rompiste la ley de Wujian por ella.)
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪La mano del espíritu maligno
la empuja hacia un beso en la barandilla♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Últimas palabras perfectas
para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪¿Su alma vacía
está arrojada dentro de una botella?♪
♪Los labios sin sangre
florecen en pétalos brillantes♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪Un gato blanco lame atentamente
el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪¿Cómo fue que todo
se volvió contra sí mismo?♪
♪¿Qué está golpeando
dentro del frío ataúd?♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪¿A qué lápida
apuntan sus dedos rotos?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Llévame a desenterrar
la redención y la valentía♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪